2-  Enunciado
Este semestre finalmente te han contratado como ayudante, lamentablemente el trabajo es más duro de lo que pensabas y no te puede mantener al dia con todo el trabajo. Para ayudarte con tus labores decides automatizar parte de tu trabajo.

Parte A
Para esta parte estarás a cargo de una entrega en grupo, tu primer trabajo a automatizar es asegurarte de que todos los grupos tengan de 3 a 4 integrantes, además de revisar que todos los alumnos estén en algun grupo. Para esto se te entregan dos archivos:

alumnos.txt
Contiene en cada linea el nombre de un alumno inscrito en el curso, un ejemplo de como se podría ver el archivo es el siguiente:

Pedro
Juan
Diego
Roberto
Raimundo
Jaime
Natalia
Amelia
Hector
Isidora

grupos.txt
Contiene en cada linea el nombre del grupo y los nombres de los integrantes del mismo, estos nombres se ecuentran separado por ";", notar que en este archivo un grupo puede tener 1 o más integrantes. Un ejemplo de este archivo es el siguiente:

AmongOS;Pedro;Juan;Diego
GRUPOBACAN;Jaime;Natalia;Hector;Isidora;Roberto

 

Para esta parte deberás imprimir en orden alfabético los nombres de los grupos que tengan menos de 3 o más de 4 integrantes. Luego deberás imprimir en orden alfabético los nombres de los alumnos que no son integrantes de ningún grupo. En específico tu output se debe ver de la siguiente forma:

Grupos sin 3 o 4 integrantes:
nombre_grupo_1
nombre_grupo_2
...
Alumnos sin grupo:
nombre_alumno_1
nombre_alumno_2
...

Para los archivos de ejemplo, el output se vería de la siguiente forma:

Grupos sin 3 o 4 integrantes:
GRUPOBACAN
Alumnos sin grupo:
Amelia
Raimundo